# Service Worker API

PWAにサービスワーカーをインストールすることは必須ではありませんが、少なくとも最低限のオフライン操作を提供するために、PWAと共にサービスワーカーが使用されることがよくあります。

サービスワーカーは、アプリのページ、つまりウェブサイトの従来の部分がユーザーインターフェイスを実装し、サービスワーカーがオフラインとバックグラウンド処理に対応するバックエンドを実装するアーキテクチャを推奨しており、PWA をウェブサイトよりもアプリに近い挙動にします。これは、サービスワーカーが必要な時に（例えばプッシュ通知を処理するために）バックグラウンドでブラウザーによって開始できるからです。

サービスワーカーはワーカーのコンテキストで実行されます。従って、DOM へアクセスすることができず、アプリを実行する主要な JavaScript とは異なるスレッドで実行されるため、他のタスクをブロックすることはありません。完全に非同期で設計されています。そのため、同期型の XHR やウェブストレージのような API をサービスワーカーで使用することはできません。

## 特徴
- ワーカーのコンテキストで実行される。
- 他のタスクをブロックすることはできません。
- 完全に非同期で設計されています。
- DOM へアクセスすることができない
- 同期型の XHR やウェブストレージのような API を使用することはできない
- HTTPS 通信でのみ動作

## 登録
サービスワーカーは最初に ServiceWorkerContainer.register() メソッドを使って登録されます。成功したら、サービスワーカーがクライアントにダウンロードされ、ユーザーがアクセスした URL のオリジン内全体、または指定したそのサブセット内に対してインストールと有効化（下記参照）が試みられます。

## ダウンロードとインストールと有効化
この段階で、サービスワーカーは以下のライフサイクルで実行されます。

- ダウンロード
- インストール
- 有効化
ユーザーが最初にサービスワーカーが制御するサイトやページにアクセスすると、サービスワーカーが直ちにダウンロードされます。

その後、次の場面で更新されます。

- スコープ内のページへの移動が発生したとき
- サービスワーカーでイベントが発生し、かつ過去 24 時間以内にダウンロードが行われていない場合

ダウンロードしたファイルが新しいと分かった場合、既存のサービスワーカーとバイト単位に比較して異なっていた場合や、そのページやサイトで最初のサービスワーカーが見つかった場合は、インストールが試みられます。

サービスワーカーが初めて有効化されるときであれば、インストールが試みられ、インストールに成功した後で、有効化されます。


## サービスワーカーの責任
サービスワーカーは、アプリケーションが常に最新であることを確認しながら、アプリケーションをオフラインで動作させるものです。これをうまく行うには、サービスワーカーは以下を含める必要があります。

- バージョン番号（またはその他の識別子）。
- キャッシュするリソースのリスト。
- キャッシュバージョン名。

### サービスワーカーは、次の責任も負います。

- アプリがインストールされたときにキャッシュをインストールする。
- 必要に応じて、それ自体と他のアプリケーションファイルを更新します。
- 使用されなくなったキャッシュされたファイルを削除します。

を含む3つのサービスワーカーイベントに反応することで、これらのタスクを達成します。

- fetch、
- install
- activate
